# Описание

Суммарно время разработки с установки xcode, симулятора - 4-5 часов (тестировал на ios)
Структуро разбил на логический папки, которых достаточно для маленького приложени: api, components, hooks, models, pages.

В приложение имеется 2 экрана: Home и ShiftDetails

При запуске проверяю геопозицию пользователя, в успешном случае делаю запрос на смены по геопозиции.
Так как в моей геопозиции не было смен, добавил автоматическое подтягивание смен с Москвы.
Далее на экране формирую список смен.
По клику на смену переходим на страницу ShiftDetails. Данные пробрасываю напрямую.

Что можно улучшить:

1. Добавил бы функционал, если по геопозиции не доступы смены, показать список городов, чтобы пользовать смог самостоятельно выбрать город
2. Верстку ( пока сделал простую)
3. потестировть на андройд ( не устанавливал уже андройд симулятор, чтобы не тратить время)

## Функциональные требования

1. При первом запуске запросить точную геолокацию пользователя.
2. Получить список смен в городе, передав координаты пользователя в запрос.  
   Пример запроса:  
   [https://mobile.handswork.pro/api/shift...=38.987221](https://mobile.handswork.pro/api/shifts/map-list-unauthorized?latitude=45.039268&longitude=38.987221)
3. Отобразить список смен с краткой информацией.
4. По нажатию на элемент списка открыть экран с подробными данными выбранной смены.  
   Данные для экрана деталей брать из ранее полученного списка (без повторного запроса, если нет необходимости обновления).
5. Весь процесс разработки разбить на коммиты и опубликовать в публичном репозитории GitHub.
